Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Running-a-Server.po
Languages: zh_cn

source: Most domestic internet connections change their external IP address after a short period. To avoid problems with this, you might want to set up "dynamic DNS" to get a static (sub-)domain you can share with others. Please research how to do that for your specic set up. Your router might support some "dynamic DNS" providers out of the box. If this is not the case, set up a dynamic DNS client as described by the dynamic DNS provider you chose.
zh_cn: 大多数国内互联网连接会在短时间内更改其外部 IP 地址。为避免出现此问题，您可能需要设置“动态 DNS”以获得可以与他人共享的静态（子）域。请研究如何为您的特定设置执行此操作。您的路由器可能支持一些开箱即用的“动态 DNS”提供商。如果不是这种情况，请按照您选择的动态 DNS 提供商的说明设置动态 DNS 客户端。

source: ## Backing up the Server
zh_cn: ## 备份服务器

source: _Note that headless Servers do not use `.ini` files. All configuration is given as command line options._
zh_cn: _请注意， headless 服务器不使用 `.ini` 文件。所有配置都以命令行选项的形式给出。_

source: ## Troubleshooting
zh_cn: ## 故障排除
